Laufwerksbuchstaben hart über Registry löschen

Netzlaufwerke hinzufügen und wieder entfernen, bzw. trennen ist im
Normalfall nicht weiter schwer! Doch hin und wieder kann es auch einmal
vorkommen, dass die Laufwerke etwas klemmen und sich diese nicht sauber
entfernen lassen. Zum Teil reicht es aus, den Rechner dazwischen einfach
mal neu zu starten, doch wenn dies auch nicht funktioniert, muss man
extremere Wege gehen. Hier bietet es sich dann an, die Laufwerke hart
über die Registry zu löschen. Wie dies funktioniert, möchte ich Euch
hier kurz zeigen.

Öffnet zuerst das „Ausführen“ Fenster:

[Windows-Taste]+[R]
[Windows-Taste]+[R]
Dort gebt ihr dann folgenden Befehl ein:

regedit
regedit
Die Registrierung öffnet sich.
Jetzt muss an folgende Stelle navigiert werden:

HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\MountedDevices
HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\MountedDevices
Hier seht ihr nun alle eingebundenen Laufwerke:

Laufwerksbuchstaben hart über Registry löschen

Klickt nun auf den Eintrag mit dem Laufwerksbuchstaben, welcher Euch
Probleme bereitet mit der rechten Maustaste und wählt dann im Kontexmenü
den Punkt „Löschen“ aus.

Schon sollte Euer Problem gelöst sein!

Jetzt könnt ihr die Laufwerkszuordnung wie gewohnt unter Windows
neu erstellen.
