LIESMICH!.1ST

Tags: #Impressum #Rechtshinweis #Haftungsausschluss
      #AlleRechteVorbehalten #Liesmich.txt


1. Angaben gemäß § 5 TMG:

Thomas, S.
Lyonerstr. 1
60528 Niederrad

Kontakt:

E-Mail: syndicate@bossmail.de
WWW: http://syndicate.bplaced.de


2. Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV:

Thomas, S.
Lyonerstr. 1
60528 Niederrad

Vereine, Führungskräfte, Freunde, Gruppen, Beziehungen, Familien


3. Quellenangaben für die verwendeten Bilder und Grafiken:

Bücher, DeviantArt, E-Mail, Facebook, Files, Google, Mobile, TV, Twitter, Whatsapp


4. Haftungsausschluss:

4a. Haftung für Inhalte

Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit,
Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen.
Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten
nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als
Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde
Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine
rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung
der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon
unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt
der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden
von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.

4b. Haftung für Links

Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte
wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch
keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der
jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich.
Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche
Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der
Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der
verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer
Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen
werden wir derartige Links umgehend entfernen.

4c. Urheberrecht

Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen
Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung,
Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der
Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung
des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser
Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet.
Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden,
werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte
Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine
Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen
entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen
werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.

4d. Datenschutz

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe
personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten
personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift
oder eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich,
stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne
Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. 
Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet
(z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann.
Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist
nicht möglich. Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht
veröffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht
ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird
hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten
sich ausdrücklich rechtliche
Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen,
etwa durch Spam-Mails, vor.


5. Beispiele:

5a. Urheberrechtliche Zulaessigkeit von Hyperlinks

Unter dem Aspekt des Urheberrechts ist fraglich, ob der Verlinkende
in die dem Urheber zugesicherten Rechte durch Setzen eines Links
eingreift. Dabei werden vor allem drei Formen der Verwertungsrechte
unterschieden und in Bezug auf die Zulaessigkeit von Links
differenziert bewertet.

In Deutschland geht die herrschende Rechtsmeinung davon aus,
dass das Setzen eines Hyperlinks auf ein urheberrechtlich
geschuetztes Werk dessen Vervielfaeltigungsrechte nicht beeintraechtigt.
In der angloamerikanischen Rechtsprechung gibt es eine solche
vorherrschende Auffassung nicht; hier wird haeufig noch zwischen Surface-
und Deep-Links unterschieden, wobei erstere i. d. R. als zulaessig
betrachtet werden, waehrend letztere unzulaessig sein koennen.
Auch das Verbreitungsrecht wird nach herrschender Rechtsauffassung durch
einen Hyperlink nicht tangiert, da das Setzen eines Hyperlinks allein
noch nicht als Anbieten oder Inverkehrbringen fremder Inhalte aufgefasst
werden kann. Strittig ist dagegen, ob das Setzen eines Hyperlinks ohne
Zustimmung des Rechteinhabers in das Bearbeitungsrecht des Urhebers
eingreift. Besonders problematisch ist die Einschaetzung bei den
speziellen Verlinkungsformen des Inline-Links und des Framings.

5b. Haftung fuer Inhalt des verlinkten Dokuments

Eine herrschende Rechtsmeinung zur Haftung fuer Hyperlinks existiert
bisher in Deutschland nicht; die Positionen reichen von der Abrede
jeglicher Verantwortung fuer die Inhalte verlinkter Dokumente bis hin
zu einer vollen Haftung fuer das externe Dokument und eventueller
Veraenderungen desselben.

Wenn ein Hyperlink manuell ausgewaehlt und in ein Web-Dokument eingetragen
wird, ist nach deutschem Recht § 9 Abs. 1 TDG (jetzt § 8 TMG) nicht anwendbar,
da der Verlinkende die Information bewusst ausgewaehlt hat. Diese Argumentation
greift jedoch nicht mehr zwangslaeufig, sobald die Zusammenstellung und
Praesentation der Links durch Algorithmen gesteuert wird; diese Einschraenkung
betrifft insbesondere Suchmaschinen, koennte aber auch auf Webportalsysteme
angewendet werden.

Stadler raet, "genau zu analysieren, welches konkrete Verhalten den
Rechtsverstoß begruenden soll", da sich die Fragen der Haftung im
Zusammenhang mit dem Setzen von Hyperlinks "keinesfalls pauschal
und schematisch beantworten" ließen.

Stadler ist der Ansicht, dass "die rechtswissenschaftliche Diskussion der
Linkhaftungsfaelle anhand von § 5 TDG a. F. [...]
an sich hinfaellig" ist (vgl. [17] Abs. 19).


Legende:

DE = Deutsch
EN = Englisch
X86 = 32Bit basierendes System
X64 = 64Bit basierendes System
7z = anwendung/x-7z-komprimiert
KBPS = Kilobits Pro Sekunde
KB = Kilobyte
MB = Megabyte
GB = Gigabyte
ZIP = anwendung/zip
* = Empfohlen (blau)
